Comandos básicos do Git:
Openssl sha1= "arquivo.txt": Gera um código criptografado do arquivo, denominado sha1.
Echo 'conteudo'| git hash-object --stdin: Cria um blob
Echo -e 'blob9\0conteudo'| openssl sha1: Acessa o blob criado, contudo, antes, informando seus metadados e seu tamanho, com isso gerando o mesmo código.
Mkdir: Comando que cria pastas no Git.
Git add: adiciona o arquivo ao estágio.
Git commit: cria uma commit apontando o arquivo.
Git status: Mostra os dados da pasta, ou arquivo.
Git config --list: Mostra todas as configurações do Git, como nome de usuário, email, e tals...
Git config --global user.('name', 'email', ...) "nome", "email", ...: Altera os dados configurados.
